Eles vão se cruzar a 69,9 km de Ribeirão Preto. Isso pois:

O tempo de viagem do caminhão, sem nenhum obstáculo é de 1,25horas

// 100km/80

Adicionando o tempo dos pedágios. Fazendo uma regra de 3 para calcular 10min em horas, temos o resultado 0,16666..., logo arredondamos esse valor para 0,17 horas 
Assim, o tempo total do caminhão será de 1h42min com uma velocidade média de 70,6km/h

sabendo que o carro está em uma velocidade constante de 110km/h, usando o MRU para o cálculo

(velocide do carro . distância) / (velocidade do carro + velocidade do caminhão.) = 60,9km